Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Ang mga ulap at hangin ay nabali ang mga pakpak,
ayaw gumala sa malayo♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Iniisip ng magkasintahan na ang paalam ay isang alon lamang♪
♪Pusta kung sino ang papayag,
sino ang hihiling na manatili♪
♪Naniniwala ang mga long-time lovers
na ang pagbabalik-tanaw ay isang mahabang paglalakbay lamang♪
♪Madaling makita ang paghihintay♪
♪Paano maintindihan? Paano makita?♪
♪Paano mawawala ang mga perpektong sandali?♪
♪Hanggang sa abot-tanaw
ng dagat at langit♪
♪Ano ang nananatiling walang hanggan
sa kabilang panig ng panahon?♪
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Mga kwentong may mahinang pakiramdam
ng nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Episode 19]
Ang aming backend
ay tumatakbo medyo stable sa ngayon.
Ngunit huwag pababayaan ang aming pagbabantay.
Kailangan pa natin
bantayang mabuti ang data ng backend.
Okay.
Number one tayo!
Nakuha namin ang unang lugar!
Nagawa namin!
Ang pinakabagong mga resulta ng pagsusulit sa laro ay nasa.
Ang aming laro ay niraranggo bilang isa!
Nakuha ko.
Numero uno!
[Wang Zeyuan]
Pag-upo,
ang aming laro ay numero uno sa mga pag-download ngayon.
Nahanap mo na ba ang tatay mo?
[Tan Siting]
Oo, nahanap ko siya.
paalam,
mga bata.
Bye.
Nakapila lahat.
Mag-ingat ka.
Okay.
Ms. Tan.
Bye.
- Bye.
Ms. Tan, ano ang nagdadala sa iyo dito?
kakabalik ko lang.
Libre ka ba ngayong gabi?
Gusto kitang ihatid sa labas para sa hapunan.
Oo naman.
Hayaan mong kunin ko yan para sayo.
Tara na.
Mag-ingat ka.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
gutom ka ba?
Oo.
Bye, mga bata.
Manatiling ligtas. Bye.
Ang.
Lola.
lola,
ito si Ms.Tan, ang lagi ko
nagsasabi sa iyo tungkol sa.
Hello, Ms. Tan.
Hello.
Madalas kong naririnig si Le na nagsasalita tungkol sa iyo.
Sabi niya napakabuti mo sa kanya.
Si Le ay isang kaibig-ibig na bata.
lola,
Ginagamot daw ako ni Ms. Tan
sa masarap ngayon.
Ngunit mayroon kang online na sesyon ng pagtuturo.
Ano ang dapat nating gawin tungkol doon?
Pwede ba akong mag leave?
Oo naman.
Pagkatapos ay laktawan natin ang isang ito
at gawin ito sa katapusan ng linggo.
oh
ikaw ay dapat na subukan ang paglipad ng eroplano
kasama ang iyong mga kaklase ngayong weekend.
Nakalimutan ko na yun.
ayos lang.
Tama.
tayo
imbitahan si Ms. Tan sa hapunan
sa ibang pagkakataon, okay?
Okay.
Hindi na kailangang maging masyadong pormal.
Mayroong maraming oras.
Magkakaroon tayo ng maraming pagkakataon mamaya.
Le, pumunta ka sa iyong pagtuturo ngayon.
Gagawa tayo ng mga plano sa ibang araw.
Okay.
Bye.
Ibigay mo sa akin.
Dito.
Lola, tara na.
Hello?
Ang.
Ms. Tan,
Napakarami ko noon
Gusto kong sabihin sayo
nung nakita kita ngayon.
Sayang naman si Lola.
Ano ang gusto mong sabihin?
Wala talaga.
Gusto ko lang makipag-chat.
Sobrang bored ako lately.
oh
Dapat kong sabihin sa iyo...
wala na ang kasal ng tatay ko at ni Ms. Wen.
Ang,
hindi ba ikaw
nagalit sa kasal ng tatay mo
pinaalis?
Syempre medyo naiinis ako.
Ngunit tulad ng sinabi ko,
kung sino ang mapapangasawa niya ay sarili niyang negosyo.
iniisip ko lang
Naging mabuti
sa aming dalawa si Ms. Wen.
Medyo masama lang ang pakiramdam ko sa kanya.
Pero ayos lang.
Ako ay medyo magaan tungkol dito.
Kami ni Ms. Wen
maaari pa ring maging mabuting kaibigan.
Katulad ng ikaw at ako.
Pero hindi matanggap ng lola ko.
Gusto niya talaga si Ms. Wen.
Ibinigay pa niya sa kanya ang pamana ng pamilya.
Ngayong alam na ni Lola
na hindi nagpapakasal ang tatay ko kay Ms. Wen,
parang galit na galit siya.
Ikaw ay medyo ang maliit na tagamasid.
Paano mo nalaman ang lahat ng ito?
oh
at kami ni Yang Zihuan
ay nagsimulang magtrabaho sa isang bagong eroplano.
Isang bagong eroplano?
Ang isang ito
ay mas mahusay kaysa sa huli.
Ginawa namin ito
mas magaan pa.
Napakabilis nitong lumipad.
Bigyan mo ako ng isang demonstrasyon
kapag handa na.
Oo naman.
Ang aming mga kasanayan ay talagang mabilis na umunlad.
Nakakabilib yan.
Maaari kang sumama sa amin sa susunod na gawain namin ito.
Baka hindi ako makapunta agad.
Baka pwede natin itong i-schedule
sa ibang araw?
Mas mabuti pa.
At gusto ko ng cola.
Kailangan ko bang maghintay sa linya para tawagan ka?
Nagseselos ka ba talaga sa sarili mong anak?
Nakita mo si Le?
ginawa ko.
Ngunit pagkatapos ay kinuha siya ng iyong ina.
Sa tingin ko nanay ko
ay pinagmamasdan ng malapitan si Le ngayon.
Wish ko talaga
Araw-araw kong nakikita si Le
at make up
para sa lahat ng pagmamahal
may utang ako sa kanya
sa nakalipas na 12 taon.
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
Sinabi sa akin ni Le ngayon
na off ang kasal mo.
Sinabi niya sa iyo ang lahat ng iyon?
Mukhang magkasundo kayong dalawa.
Isang malakas na bigkis ng dugo
at isang hindi mapaglabanan na magnetic attraction
sa pagitan namin.
Pero sabi niya mama mo
parang baliw talaga.
Kahit na naiisip ko kung bakit.
nanay ko
baka mahirapan siyang tanggapin.
Bigyan mo lang siya ng kaunting oras.
Sa totoo lang, wala akong pakialam
sa tindig ng mama mo.
Nag-aalala lang ako na baka may gawin siya.
Ayokong masaktan si Le.
Hindi niya gagawin.
Mahal na mahal ng nanay ko si Le.
Ngunit kung ito ay tungkol sa pagkuha sa akin,
Sa tingin ko kaya niya ang kahit ano.
Feng Rui,
punta tayo sa France.
Magkasama kaming tatlo sa Paris.
Kaya kong ipagpatuloy ang pagtuturo ng ballet,
at maaari kang magbenta ng alak.
Kaming tatlo lang.
Walang ibang manggugulo sa amin.
Ito ay wala. Sinasabi ko lang.
Hindi.
Ako... iniisip ko...
Huwag kang mag-alala tungkol dito. Sinasabi ko lang.
Hindi mo kailangang seryosohin.
talaga.
Sa tingin ko, maganda iyon.
Kaming tatlo
sabay na pupunta sa Paris
at
hinding hindi magkakahiwalay.
Okay.
tatay,
Ang engagement nina Rui at Yan
ay naka-off.
ito ba
dahil sa babaeng yun?
Pumunta sila sa Hongyuan County
sa Aba Prefecture, Sichuan.
Mukhang nakapagdesisyon na siya
maging
kasama si Tan Siting.
ilang bagay
hindi maitatago magpakailanman, Hui.
Palagi kong iniisip na matalinong bata si Rui.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
dapat niyang malaman
anong klaseng babae
ay pinaka-angkop para sa kanya.
Ngunit hindi iyon ang kaso.
He's treating me like an enemy ngayon.
Kung tutuusin, walang muwang si Rui.
Kausapin mo siya ng maayos.
Baka may paraan.
tatay,
alam mo kung paano siya
mula noong bata pa siya.
Kapag naisipan niya ang isang bagay,
hindi na mababago.
Yan din ang strong point niya.
Mukhang mahal talaga siya ni Rui.
Ano na ang sitwasyon ni Ms. Wen ngayon?
Siya...
Ni hindi niya sinasagot ang mga tawag ko.
Sa halip na mag-alala kay Rui,
dapat mong isipin
tungkol sa kung paano ipaliwanag ito kay Ms. Wen.
Tapos ka na bang magsalita?
Halika magpahinga ka.
Hayaan mong tanungin kita,
sa mga taong ito,
naging ako ba
isang sapat na ina?
Oo.
Pero nararamdaman ko si Rui
palayo ng palayo
sa akin.
Lumaki na siya.
ilang bagay
ay lampas sa ating kontrol ngayon.
Simula bata pa lang ay ganito na siya.
Sa harap ko,
siya lang ang nagreport
tumaas ang kanyang mga marka
o ibang award na napanalunan niya.
Kung bumaba ang kanyang mga marka,
o kung siya ay mali sa labas,
siya ay palaging
dumating sa iyo.
Rui
hindi kailanman nagpapakita ng kanyang mahinang panig
sa harapan ko.
Alam na kasi niya
masyadong mataas ang expectations mo.
Natatakot siyang ma-disappoint ka.
Lalo siyang nagiging bantay sa akin.
Natutunan niya, halos katutubo,
kung ano ang dapat niyang sabihin,
ang hindi niya dapat,
kung ano ang dapat niyang pakinggan,
at ang hindi niya dapat.
Parang nawawalan ako ng pwesto
sa kanyang puso.
Minsan
naiinggit ako sayo.
Atleast hindi ka niya tinutulak palayo.
Tignan mo, pati ang tingin niya sa akin
ay nagbago.
pagod lang ako.
Ayaw ko na rin mag-abala.
Feng,
kailangan mo akong tulungan sa pagkakataong ito.
Para sa anak natin.
Mga dalandan!
Mga dalandan.
Tatay.
Rui.
Dito.
[Buong buhay natin ang nasa unahan natin.
Hindi kailangang magmadali.]
Paano ka magkaroon ng oras at mood
pumunta dito para mag tsaa?
hindi pa namin
umupo at nagchat ng ganito
sa mahabang panahon.
Relax lang tayo
at uminom ng tsaa ngayon.
sa iyo.
Kaya? Busy ka ba?
Hindi masyadong masama.
Ang tagal na hindi nakapunta dito.
Napakasigla pa naman dito.
Rui,
narinig ko
ikaw ay
kay Tan Siting ngayon?
Oo.
Rui,
pinag-isipan mo na ba ito?
Pinadala ba kayo ni Nanay?
Tatay, huwag kang mag-alala.
Ang dami na nating pinagdaanan.
Gagawin natin ito.
At iba kami sa inyo ni Nanay.
buti naman.
Uminom ng tsaa.
tatay,
Palagi kong iniisip
kung paano ninyo pinamahalaan ni Nanay
nitong mga nakaraang taon.
Paano pa?
Ginagawa lang namin.
Nasanay na.
Maraming nagtatanong sa akin,
Feng Ming,
kamusta naman si Gao Hui
naiinlove ka na ba noon?"
Sabi niya
nagustuhan niya ang pagkatao ko.
Naisip niya
magiliw ang mga taong mahilig magbasa.
Ngunit tingnan ang mga bagay ngayon.
ako
hindi naman ako nagbago diba?
Pero siya?
Ayaw na lang niya.
Kaya,
sa tingin mo gaano katagal
makakatagal ba talaga ang feelings?
Noon lang
namin napagtanto pagkatapos naming ikasal
ang buhay ay hindi tulad ng ating inaakala.
Kahit na sinubukan ko ang aking makakaya
upang abutin ang kanyang pananaw,
ilang bagay
ay nakatanim lamang.
Hindi sila mababago.
Katulad ngayon, mas gusto ko
mga open-air tea house na ganito.
Down-to-earth.
Pero mama mo
mas gusto ang mga high-end na hotel.
Kasal
ay parang puno.
Kung ang mga ugat ay hindi matatag,
lumalaki itong baluktot
at sa huli
talon.
Napansin mo ba
Ms. Wen medyo kakaiba ang kinikilos kamakailan?
Napansin ko kanina.
May hindi pagkakasundo ba sila ni Mr. Feng ?
Matagal nang hindi dumarating si Mr. Feng para sunduin siya .
Pakiramdam ko ay mas seryoso ito
kaysa sa hindi pagkakasundo.
talaga?
Sa tingin mo, tuloy pa rin ang kasal nila?
Mahirap sabihin.
Eksakto.
Ang makita siyang ganyan, mahirap magtanong.
Tulungan mo ako
hilahin ang impormasyon ng magulang
ng mga mag-aaral sa klase ng piano.
Okay.
Tingnan mo.
Ang isang ito.
alin?
Huang Hanfei.
Oo.
Okay.
Dumating ang kanyang ina noong isang araw
upang magtanong tungkol sa kanyang kalagayan.
Tama.
Hindi siya nag-behave lately.
Para lang malaman mo,
Hindi ako ikakasal.
Wala na ang kasal.
salamat po.
Walang problema.
Tara na.
Kamusta ang papa mo?
Mas mahusay kaysa sa inaasahan ko.
Mabuti kung ganoon.
Maaari mong ibagsak sa wakas
ang pasanin na dinala mo
sa napakaraming taon.
Oo.
At ikaw?
Kamusta naman ang boyfriend
na kinababaliwan mo?
Ako?
Oo.
Ang galing niya.
Sa anong paraan?
Maaari ba nating pag-usapan
ang mga ganyang bagay dito?
Itabi natin yan pag-uwi natin.
Ibulong mo para walang makarinig.
Paano kung
Sinasabi ko sa iyo ang tungkol sa kanyang negosyo?
Ang sabi ko, malaki ang negosyo niya.
Pero
ito ay higit sa lahat
sa real estate.
Tingnan mo.
ano?
Isang regalo!
Isang regalo?
"Wang Shuhan, Project Manager".
Huwag mo pa akong purihin.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
nagsimula sila ng bagong proyekto
sa East District.
Pero alam mo kung ano?
Old-school na mga negosyante
may medyo makalumang pag-iisip.
Kaya
Nagmungkahi ako ng ilang mas bagong ideya.
Inampon talaga nila
at binigyan ako ng posisyon ng Project Manager.
- Magaling.
Itaas natin ang ating mga kape.
sa iyo
hanapin ang iyong ama,
at sa akin
paghahanap ng parehong trabaho
at pag-ibig.
Cheers.
Nakakabaliw ka.
France?
[Swan]
Magho-honeymoon ka ba?
tingnan mo,
aming ubasan
ay naibalik ang produksyon nito.
Ang tatak ng Cygne
ay nakakakuha ng higit at higit na pagkilala.
Gusto kong gamitin ang momentum na ito
upang i-promote ang aming brand sa France.
Sa pamamagitan ng pagtikim
at mga kumpetisyon ng alak doon,
kaya natin talaga
palawakin ang aming tatak
at itatag ang ating sarili
sa pandaigdigang pamilihan.
sir,
hanggang kailan ka mawawala?
Paano ang negosyo dito?
Marami pa kaming
hindi natutupad na mga order.
At napakaraming mga tagagawa ...
iniwan ko na sayo.
Kami...
Tayo?
Magiging maayos ka.
Qi, ang iyong tungkulin ay nananatiling pareho.
Pananagutan mo
para sa mga order
at relasyon sa kliyente.
Hindi rin nagbabago ang trabaho mo.
Sa karamihan, pupunta ka lang sa winery
ilang beses pa sa pwesto ko
at magtrabaho nang malapitan
kasama si Duoji,
pagpapanatili sa mabuting komunikasyon.
Iyon lang.
Subukan natin ito sandali.
Kung ito ay gagana,
Ibibigay ko
sa iyo nang buo ang kumpanya.
At kung may mga isyu na dumating,
Lagi akong nakakausap
sa iyo mula sa France.
Pero
Si Cygne ang gawain mo sa buhay.
Oo.
Paano kaya namin itong dalawa
...?
kayong dalawa
may kaya na talaga.
Bukod,
hindi ba kayo nagtutulungan
mas mabuti at mas mahusay?
Okay.
Gagawin namin ang aming makakaya.
Oo, sir.
May isa pa
akong gustong sabihin sayo.
Ano pang malaking balita?
Nagkabalikan na kami ni Feng Rui.
Nagkabalikan?
At nakasama mo na rin ang iyong anak?
hindi pa.
Gusto pa rin maghanda ng isip.
Natatakot ako Le
baka hindi agad tanggapin.
totoo.
Napakabata pa ni Le.
Kailangan mo siyang bigyan ng oras.
Kalimutan mo na,
kung ako yun,
kung bigla kong nalaman na may nanay ako,
Hindi ko rin matanggap.
Oo.
Dadalhin natin ito nang dahan-dahan.
Aayusin natin ang mga bagay-bagay habang pupunta tayo.
Pag-upo.
wala na akong sasabihin
tungkol sa iyo at kay Feng Rui.
Basta masaya ka,
tama na.
Pero ang mama niya
ay isang matigas.
Alam kong sasabihin mo iyan.
Pero ang mama niya
ay nakatayo sa pagitan namin
sa loob ng maraming taon.
Ito ay talagang mahirap na problema.
Naisip ko na.
Bumubuo ako ng buhay kasama si Feng Rui,
hindi ang kanyang ina.
Tsaka nakapag decide na kami.
Plano naming pumunta sa France.
That way, makakalayo kami sa mama niya
at maiwasan ang mga salungatan.
buti naman.
Kakabalik mo lang,
at aalis ka na naman?
Para lang iwasan ang mama niya?
Hindi ganap.
Ayoko na lang
ng gusot.
Ngunit naisip mo ba
na si Feng Rui at ang kanyang ina
nakagapos pa ba ng dugo?
Ang dugo ay mas makapal kaysa tubig.
Paano ka nakakasigurado
wala na silang contact
in the future?
Paano kung magdulot pa ng gulo ang kanyang ina?
Syempre pinag-isipan ko na.
Ngunit sinabi sa akin ni Feng Rui
siya na ang bahala.
Mabuti kung ganoon.
kaya ko
naririnig kayong lahat na nagdadaldal mula sa malayo.
Tingnan mo kung ano ang dinala ko sa iyo.
Sino ito?
kape.
Dinala mo ba si Yufan
para sa mga panayam muli?
Hindi talaga makatanggi.
No choice kundi pumunta.
Katatapos lang.
Habang
iniinterbyu kami ngayon,
Nakatanggap ako ng tawag mula kay Sanxiao.
Inimbitahan nila ako
upang ibahagi ang aming karanasan sa pagtuturo.
Kahanga-hanga.
Sanxiao Ballet Club
ay niraranggo bilang isa sa lungsod.
Eksakto.
Ang mga miyembro nito
direktang makapasok
sa middle school na kaakibat ng unibersidad.
Mga ranggo at aktwal na kakayahan
ay dalawang magkaibang bagay.
Ang mga mag-aaral mula sa pinakamataas na ranggo ng paaralan
hindi nanalo ng internasyonal na gintong medalya!
Pinagmamalaki talaga kami ni Yufan.
Oo.
Sa totoo lang.
Kaya
ngayon ang lahat ay tungkol sa mga resulta.
Ang mga magagandang resulta lamang ang nagdudulot ng pansin
at isang boses.
totoo yan.
Ito ay bumaba sa kakayahan.
Ms. Tan.
Magkape ka.
Okay.
Deserve mo
bahagi din ng kredito.
sa tingin ko
dapat makisali ka din.
hindi ako. Awkward ako sa lipunan.
Awkward sa lipunan?
Oo.
Ipaubaya ko ang lahat sa iyo.
Sige na.
Hahawakan ko
ang social butterfly stuff.
nga pala,
walang umaalis
pagkatapos ng trabaho ngayong gabi.
Pupunta kami sa Yunnan restaurant
na nabanggit ko.
Ang treat ko.
Ms. Guan.
Hindi ako makakarating ngayong gabi.
May gagawin ako sa bahay.
Sa ibang pagkakataon. Kaming dalawa lang.
Okay.
May iba pa ba?
Mga kabute.
Feng Lexuan,
bakit natuloy ang kasal ng tatay mo?
Paano ko malalaman ang tungkol sa mga bagay na pang-adulto?
Tapos tanungin mo siya.
Bakit hindi mo siya tanungin?
Bakit mo ako tinatanong?
Feng Lexuan,
kaya ngayon hindi ikaw ang
nagbibigay ng payo sa akin?
Hindi ko talaga alam kung bakit.
Dahil nahulog siya sa pag-ibig.
Hindi ko alam na nasa iyo ito,
Yang Zihuan.
Nanghuhula lang ako.
Hindi kaya
iniisip ng tatay mo ang nanay mo?
Ang iyong kapanganakan na ina.
Siguro.
Hindi ba niya nagawang kalimutan siya
nitong mga taon?
Siya ay dapat na talagang mahusay kung gayon.
hindi ko alam.
Ni hindi ko nga alam kung anong itsura niya.
[Feng Rui]
Diretso na ako sa punto.
Wala ako ngayon dito
para sisihin ka.
Gusto ko lang magtanong ng ilang katanungan.
Syempre, walang pressure.
Kung ayaw mong sagutin,
hindi mo kailangan.
Walang problema.
sasabihin ko sayo
kahit anong alam ko.
Kailan kayo nagsama ni Feng Rui?
Sa pagkakataong ito, ito ay
nang pumunta kami
sa Hongyuan County sa Sichuan.
Sa mga taon na nakilala ko si Feng Rui,
lagi kong alam
dinala niya sa puso niya ang mama ni Le.
Pero hindi ko alam
Buhay pa ang nanay ni Le,
at ikaw iyon.
Kung hindi,
hindi ko sana sinubukan nang walang muwang
simulan ang relasyong ito.
Kaya gusto kong malaman
ano ba talaga ang nangyari sa inyo.
Bakit mo ginawa
umalis sa Le at Feng Rui,
at bakit ngayon ka pa bumalik?
Ayokong yumuko
ng hindi ko alam ang dahilan.
Okay.
Maligayang pagdating...
Ms. Gao?
Nasaan si Feng Rui?
Saan siya nagpunta?
tinawag ko siya,
pero hindi siya sumagot.
Wala si Mr. Feng.
Hindi rin namin alam.
Anong ibig mong sabihin na hindi mo alam?
Hindi siya nakapunta dito
nitong mga nakaraang araw.
Sinabi niya na pupunta siya sa France
upang palawakin ang merkado.
Malamang naghahanda siya
para diyan lately.
hindi mo alam?
Ang French market?
Gao Haotian?
Hindi ko alam
Si Feng Rui ay may tiyuhin.
Hindi kailanman aamin si Gao Hui
na siya ay may isang kapatid na lalaki na isang rapist.
Kaya pala nilapitan mo ako
para makipagbalikan sa kanya?
Bahagyang.
Ngunit hindi ganap.
Pero aaminin ko,
Ginamit ko ang relasyon niyo
para malaman ang lahat
Gusto kong malaman.
Sorry talaga.
Pagkasabi nun,
Nagpapasalamat ako sa iyo.
Sa lahat ng mga taon na ito,
nandyan ka para kay Le,
pag-aalaga sa kanya,
pagbawi sa katotohanang
wala siyang nanay.
Hindi mo kailangang magpasalamat sa akin, sa totoo lang.
Hindi naman dahil sa Feng Rui
kaya ako naging mabuti kay Le.
Napakabait na bata talaga ni Le.
At marahil
na ating nakikilala sa mundong ito,
kapag nakilala natin sila,
at anong klaseng relasyon ang nabuo natin,
lahat ay itinadhana.
Ang dami kong iniisip lately.
May mga bagay
na hindi ko maisip.
Ngayon sa wakas ay naisip ko na.
Nakaraan na ang lahat ngayon.
At sana matagpuan niya ang kaligayahan.
okay ka lang ba?
Bakit hindi ako magiging?
Hindi mo sinasagot ang mga tawag ko.
Lumapit sa akin si Peiyan.
Ano ang sinabi niya?
Marami siyang sinabing masama tungkol sa iyo.
biro lang.
Gusto niyang malaman kung bakit.
Kaya sinabi ko sa kanya ang lahat.
Akala ko may karapatan siya
para malaman.
binaba ko na.
Bye.
Tatay.
Nag break na ba kayo ni Ms Wen
dahil iniisip mo pa rin
ang nanay ko?
Ito ay wala.
nagtatanong lang naman ako.
Ang,
gusto mo bang mamasyal?
Oo.
para saan?
sa ibang bansa.
kasama kanino?
Kasama ko syempre.
Tayong dalawa lang?
ayaw mo?
Sige.
Aling bansa?
France. Paano naman yun?
France?
Tayong dalawa lang pupunta ng France?
Pero kahit ano.
Basta masaya tayo
kahit saan okay lang.
Gaano katagal?
Gaano katagal mo gustong pumunta?
Kung mas mahaba, mas mabuti.
Pero si Lola
Sinabi sa akin na mag-focus sa pag-aaral kamakailan.
totoo.
Kailangan mong kumilos nang maayos.
Parang kailangan mong sabihin sa akin yan.
kinailangan ko
pumunta ka sa school para makita ka.
Hindi ko sinasadyang balewalain ang mga tawag mo.
ako lang
hindi alam ang sasabihin.
Hindi ko inaasahan
na magiging ganito ang mga pangyayari.
Sorry, Yan.
ginang,
hindi mo kailangang humingi ng tawad sa akin.
Mga bagay ng puso
mahirap ipaliwanag.
Mabait kang babae.
At mabait ka kay Le.
Nakita ko na lahat.
Nang malaman kong magkasama kayong dalawa,
Naging masaya talaga ako para sa iyo.
Hindi ka na bumabata.
sana kayanin mo
tumira sa lalong madaling panahon.
Sinabi sa akin ni Tan Siting ang lahat.
Ano ang sinabi niya?
Hindi mahalaga kung ano ang kanyang sinabi.
Iyon lang ang side niya sa kwento.
Hindi ako magko-comment
sa kung ano ang nasa pagitan mo.
Pero ngayong alam ko na
Si Tan Siting ang nanay ni Le,
walang paraan na maaaring gumana ang mga bagay
sa pagitan ko at ni Feng Rui.
Kakapakita niya lang
sa buhay ni Rui bago mo ginawa.
Ngunit hindi iyon mahalaga.
Hindi sila para sa isa't isa.
Hindi sila meant to be.
Palagi kong nararamdaman
Buhay si Rui
sa loob ng isang shell.
Sinubukan kong mabuti
para masira ito.
Ngunit sa kasamaang palad,
Hindi ko na nagawang makapasok sa loob.
Oo,
kung mahal mo ang isang tao,
dapat kang magtiyaga.
Huwag kang susuko.
tutulungan kita.
dala ko
itong kwintas na kasama ko lately.
Nais kong makahanap ng tamang oras
para ibalik ito sa iyo.
Mukhang angkop ang araw na ito.
Salamat sa pagbabantay sa akin
all this time.
Okay.
Sige. Nandito na tayo.
Kumusta, Ginoong Sun.
Ang.
Ginoong Feng.
Lunes.
Kukunin ko.
Dad, hindi ka ba uuwi?
May mga bagay pa akong
dapat asikasuhin.
Babalik ako kaagad kapag tapos na ako.
Okay.
Sige. Umakyat kasama si Lu.
Okay. Bye.
Bye.
Hello, Ms. Tan.
Guess what my dad told me today?
Ano ang sinabi niya?
Sabi niya kung maganda ang ugali ko,
dadalhin niya ako sa France.
talaga?
Kung gayon mas mabuting kumilos ka.
Ms. Tan,
Naalala ko dati
nakatira ka sa France diba?
Oo.
Pagkatapos ay maaari kang maging aking remote tour guide.
Gusto kong makita kung French ballet
ay talagang kasing ganda ng sinasabi nila.
Siyempre, walang problema.
Sige. Halika na kumain.
Hello?
Sino ang nasa bahay mo?
Dumating ang dalawa kong kasamahan
para kumain.
Pagkatapos ay dapat kang kumain.
Ang,
pwede mo bang ibigay ang address ng bahay mo?
Gusto kitang padalhan ng regalo.
Isang regalo?
Salamat, Ms. Tan.
Walang problema. binababa ko ngayon.
Bye.
Hindi niya narinig, di ba?
Takot na takot ako.
Muntik na niyang marinig.
Buti na lang hindi niya
nakilala boses mo.
Bakit mo hiningi ang address niya?
Tinanong mo lang sana ako.
tanga ka ba?
Tama.
Tulog ba siya?
Dapat dito ka na lang matulog.
Hindi na kailangang pabalik-balik.
Miss ka na ng lolo mo.
Gusto niyang pumunta ka
bukas para sa hapunan.
nakikita ko.
Matagal na
dahil ang aming buong pamilya
ay nagkaroon ng maayos na pagkain nang magkasama.
Rui,
kumusta ang winery mo?
buti naman.
Si Cygne ay nasa track ngayon.
Ang aming ubasan
ay unti-unting tumataas ang produksyon.
Nakita rin namin
ang isang makabuluhang paglago sa mga order.
Napakagaling mo.
Ikaw palagi
pakalmahin ang isip ko
pagdating sa trabaho.
Rui,
nanay mo
Sinabi sa akin ang tungkol sa iyong sitwasyon.
Mga kabataan
may posibilidad na maging impulsive
sa mga usapin ng puso.
Naiintindihan naman.
Pero yung engagement thing
ay talagang hindi na maaayos ngayon.
naiintindihan ko.
May nararamdaman ka kay Ms. Tan.
Pero ang relasyon niyo
ay masyadong kumplikado.
Iba si Ms. Tan sa iyo.
Hindi ka lang sa sarili mo.
Malaki ang pamilya mo
at isang negosyo
sa likod mo.
Dapat mong maunawaan ang mga implikasyon.
Lolo.
Naiintindihan ko lahat ng sinasabi mo.
Pagdating sa pag-ibig, kayong mga kabataan
may posibilidad na balewalain
ang damdamin ng iba.
Kayo ang nagpapakumplikado ng mga bagay-bagay.
Ito ay talagang napaka-simple.
Sa ating relasyon,
siya lang at ako.
Tsaka hindi na kami ganun kabata.
Ayaw talaga namin
ipagpatuloy ang sama ng loob mula sa nakaraan.
Ito ay hindi isang bagay ng kung ano ang gusto mo.
Rui,
hayaan mong tanungin kita,
bumibisita ka pa ba sa puntod ni Haotian
sa anibersaryo ng kanyang kamatayan?
At
malamang wala pa sila
Nakalimutan na ba nila ang pagkamatay ng babaeng iyon ?
Nakapagdesisyon na kami ni Siting.
Hindi na kami tumatakas.
Kung hindi ko siya kayang pakasalan,
Hindi ko akalain na ikakasal ako kahit kanino.
Tara kain na tayo.
Pakilala ko kayong lahat.
Ito ang aking kasintahan, si Wu Zuhao.
Pwede mo siyang tawaging Zu.
Oh, masyadong.
ito ang matalik kong kaibigan, si Tan Siting.
Isang magaling na artista.
Si Shuhan ay maraming sinasabi tungkol sa iyo.
Isa kang internationally renowned
ballet dancer.
Ito ay isang karangalan.
Exaggerating niya.
Marami rin siyang sinabi sa akin tungkol sa iyo.
Nakakabaliw ka.
oh
at ang boyfriend ni Siting
ay may negosyo din.
Nagtitinda siya ng alak.
Ipapakilala kita minsan.
- Okay.
- Oo naman.
Paumanhin,
Muntik ko nang makalimutan ang pinakamamahal kong kapatid.
Ito si Wang Zeyuan.
Hello.
Sa sinabi...
Ito ang aking business card.
ngayon ang unang pagkikita niya
ang dalawang pinakamahalagang tao
sa buhay ko.
Kaya iginiit niya
na dapat ang hapunan ngayon
nararapat
at engrande.
First time naming magkita ngayon.
Ikinagagalak kong makilala kayong dalawa.
Sana lahat ay masiyahan sa pagkain.
salamat po.
Wang Shuhan
mukhang busy ka lately.
Hindi ka man lang sumasagot sa mga tawag.
Anong malaking proyekto ang ginagawa mo?
Ganyan mo ba ako hinarap?
Panoorin ang iyong tono
kapag kinakausap mo ako.
Uh,
pasensya na po.
Kahit na ako ang kanyang nakatatandang kapatid na babae,
hindi siya nagpapakita sa akin ng anumang paggalang sa bahay.
Umupo, makipag-usap sa kanya.
Nakakainggit.
Sobrang ganda.
Sana may nakababatang kapatid akong
protektahan
at alagaan ako.
tama?
Dito.
Tara kain na tayo.
Okay.
Maaari mo bang kumpirmahin?
Nag-iimbestiga pa kami
ang mga detalye.
Mangyaring sumama sa akin sa istasyon mamaya
upang ibigay ang iyong mga pahayag.
Okay.
Haotian.
anong mali?
Gao Hui.
Gao Hui, ikaw... Huminahon ka.
Haotian.
Huminahon ka, Gao Hui.
anong nangyari?
Haotian,
sabihin mo sa akin!
anong nangyari?
- Nanay.
- Huminahon ka. Gao Hui!
Haotian!
anong nangyari?
Sabihin mo sa akin!
Okay, Gao Hui.
Gao Hui, tama na.
Haotian.
Nanay.
Samahan mo ako pauwi!
Haotian!
Gao Hui, tama na.
♪Naiintindihan ng araw
ang madilim na kulay ng gabi♪
♪Sa paghihintay, umiikot ito
sa simula at wakas♪
♪Sino ang nagsabi na ang oras ay kamag-anak?♪
♪Kapag nagmahal ka, ganap na♪
♪Ganap na pagpaparaya♪
♪Para sa mahabang taon na kalupitan♪
♪Hayaan ang aking natitirang mga araw
ay alalahanin ang isang kaluluwa♪
♪Hayaan mo akong bumalik sa tabi mo♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Patuloy akong iikot, iikot para sa iyo♪
♪Hanggang sa nahihilo ako sa pananabik♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng kantang pinagsasama-sama araw at gabi♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Isang umiikot na sayaw♪
♪Ang pag-ibig sa iyo ay pag-ibig sa iyong mundo♪
♪Maaaring mawala din tayo
sa obsession na ito♪
♪Isang mahaba at paikot-ikot na liko♪
♪Ang pag-ibig ay lumilingon sa bawat pagliko♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hanggang sa walang hanggan♪